目を閉じると
每当我闭上眼睛
波の音
耳畔是涛声
深い海の色
眼底是深邃的大海
終わりの見えない　夏のにおいで満たされた
漫长的夏天 让人看不到尽头
空虚な日々のなか
在这空虚的日子里
私は　海のような瞳をした
我遇见了一对大海般的眼眸
あの人に出会った
还有它们的主人
どうか終わらせてよ　何もかもを奪って
请为我画上句号 请夺走我的一切
痛みを　孤独を　喰らって
将痛苦与孤独啃食干净
あの日のまま澱んでいた
往昔如死水般沉淀着污浊
暗い空虚な日々に差した光
静寂的夜空却亮起了一束光
泡沫の音　深い海の色
泡沫声响起 大海蓝得深邃
今も胸を抉る　付き纏う夏の匂い
挥之不去的夏日 至今仍剜心刺骨
忘れたくない　それでもね
我却还是放不下它
君よ叶え給え　どうかこの身を裂いて
求妳亲手将我的身躯撕裂
その手でその欲望で満たして
用欲望为我书写终结
麗しき生の果てへと導いて
请帮我留下最后一抹芳华
血肉も心も喰らって
啃食我的血肉与灵魂
叶えてよ
请成全我吧
もう少しだけ　待ってて
在那之前 请稍等片刻
私は願う　ただ 　ただ
容我许个小小的愿望
字幕制作
拨雪寻春＆MingYSub
翻译＆繁化
和伊＆一星
火树银花
后期＆特效
nagi＆加尔
松坂砂糖
她
要寻死
她在等
海
有事的话再联系
就这样 晚安
让您担心了 姑姑
您也早点休息
对不起啊 今年的忌日我赶不回去
比名子 你今年都上高中了
你父母要是泉下有知 一定会为你高兴的
我这边不要紧的
您安心工作
抱歉 我今天要迟到了 你先去学校吧
路上注意安全 真的很抱歉
いきたく… ない
不想活在世上
おや　おはよう
二位 早上好
おはようございます
早上好
おぉ　お出かけかね
这是要出门吗
待ってよ　お兄ちゃん
哥哥 等等我
早くしろよ　遅刻するぞ
你快点 要迟到了
急げってもお
赶紧的
お兄ちゃん
哥哥
待ってよ
等等我
比名子　早く
比名子 快点
お父さんもお母さんも待ってるよ
爸爸妈妈都在等你呢
おはようございます
早上好
今日も暑くなりそうですね
今天也是个大热天
わりぃ　コンビニ寄るわ
抱歉 我去趟便利店
あっ　俺も飲み物買うわ
啊 我也要买点喝的
夏は嫌い
我讨厌夏天
悲しいこと
悲伤的事
つらいこと
难过的事
そんなことばかり思い出してしまうから
都会不由自主地出现在脑海中
夏なんて　早く
这样的夏天
終わればいいのに
为什么不能早点结束
今何か
海里似乎
海の中にいたような
有什么东西
魚にしては
要说是鱼
大きかったみたいだけど
又好像大了些
危ないですよ
这样很危险
まるで
那双眼眸
深い海のように透き通った瞳
清澈得像深邃的大海
海に目を奪われるのも結構ですが
欣赏海景倒是没什么问题
そんなに身を乗り出していたら
但不能把身子全探出去了
危険ですからね
很危险的
別に
不要紧
海に落ちるようなことはないので
还不至于掉到海里去
大丈夫ですから
没事的
それは失礼しました
那就是我唐突了
変わった人
真是个怪人
私てっきり
我还以为
身投げでもしようとしているのかと思って
你想不开要投海自尽呢
比名子
どうかあなただけは…
只要你能够…
あら
咦
誰だか知らないけど
不管你是谁
失礼なこと言わないで
请你说话放尊重点
気を悪くしました？
我冒犯到你了？
ごめんなさいね
对不起啊
お気をつけて
请多加小心
比名子　おはよう
比名子 早上好
おはよう　美胡ちゃん
早上好 美胡
今朝は一緒に行けなくてごめんね
抱歉 今早没和你一起上学
どうしたの
怎么了
寝坊？
睡过头了？
いや　昨日制服干すの忘れたまま寝落ちして
没有 昨天没有晾校服就睡着了
ドライヤーで乾かしててさ
早上只好用吹风机吹
マジで間に合わないかと思った
我真以为要来不及了
風邪　まだ治らないの
你的感冒还没好吗
平気平気
没事没事
私のことより　比名子
别管我了 倒是你
今朝 1 人で大丈夫だった？
今早一个人上学不要紧吧？
変な人に絡まれたりしなかった？
没被什么怪人缠上吧？
美胡ちゃん
美胡
私　子供じゃないんだから
我已经不是小孩子了
おはよう
早上好
美胡ってばまたやってる
美胡 你又来了
おはよう
早上好
美胡って　ホント比名子に過保護だよね
美胡 你对比名子操心过头了
だって
哪有
比名子危なっかしいから心配なんだもん
是比名子让人放心不下
この前だって　何にもないところで
比如上次 她就在平地上
あぁ　確かに　よく何にもない所で転ぶし
确实 她老在平地上绊倒
でしょ　放っておけないんだって
是吧 不能放着她不管
まぁ
也是
美胡の気持ちもわからなくないけど
倒也不是不能理解你
そうそう　だって…
这才对嘛 毕竟…
比名子
比名子？
どうしたの
你怎么了
なんでもない
我没事
そう？
是吗？
おはよう
早上好
さっさと席戻れよ
快回到座位上去
はい
好的
私の心は
我的心
あの日からずっと
从那天开始
深い海の底に沈んだままだ
就沉入了深邃的海底
海
大海
どうして
为什么
どうして私は
为什么我会
あの人のことを
在那个人身上
海みたいだなんて感じたんだろう
感受到大海的气息
みかりんの動画　見た？
你看小米卡发的视频了吗
見た見た　超ウケたんですけど
看了看了 简直太搞笑了
今日　パートの練習だよね
今天有声部练习吧
うん　うまく吹けるかな
是啊 不知道能不能吹好
やっべ　遅れた
糟了 迟到了
ちょっ　待てって
喂 等等我
生徒会より連絡します
学生会通知
本日の生徒会役員会議は
今天的学生会干部会议
4 時 45 分から行います
将于 4 点 45 分召开
比名子
帰り本屋寄ってもいい？
放学后顺便去趟书店吧
コンビニも　新作スイーツ出た
便利店还出了新甜品
いいよ
好啊
美胡
よかった　間に合った
谢天谢地 还好追上了
どうしたの
怎么了
数学の高野先生が
数学老师高野
高野老师
特别可怕
休んでた授業の分　プリントにしたから　やって帰れって
把你缺的课时印成了卷子 让你做完了再走
いや　あたし　これから比名子と…
可是 我还要和比名子…
超可怕
山下老师
体育老师
あと　山下先生も
还有山下老师
プリント終わったら生徒指導室に来なさいって
让你做完卷子后去趟学生指导室
ひ… 比名子
比…比名子
美胡ちゃん
美胡
もう　行きたくない
讨厌 我不想去
プリントやだ
讨厌做卷子
あと絶対山下にしばかれるじゃん
待会肯定要被山下训一顿
行かなきゃ　もっと大変なことになると思うよ
可你要是不去 下场肯定会更惨
終わるまで待ってるよ
我会等你做完的
ねっ
好吗
哇啊—!!
こうなったら秒で終わらせてくるから
事已至此 看我分分钟搞定
頑張れ
加油
スカート丈も長くして
把裙子放长一点
チョーカーも外して
再把项圈摘掉
よし
好了
ごめん比名子　待っててね
抱歉比名子 等我一下
どこかで時間潰さないとな
得找个地方打发一下时间
教室にいてもすることないし
待在教室里也无事可做
図書室にでも行って
去趟图书室吧
美胡ちゃんが来るまで何か本でも読んで
在美胡回来之前随便看本书吧
今のは…
刚才那是…
海の匂い
大海的气息
波の音が聞こえた
能听见海浪声
あれは今朝の…
那是今早遇到的…
私　何やってるんだろう
我这是在做什么
上履きのまま
还穿着室内鞋
戻ろ
回去吧
美胡ちゃんももう終わってるかもしれないし
美胡说不定已经做完了
痛っ
好痛
なに
什么东西
ミ
找
ツ
到
ケ
你
タ
了
ミ
找
ツ
到
ケ
你
タ
了
あぁ　いい匂い
好香的味道
なに
什么
何これ
这是什么东西
わざわざ西海道から来たかいがあった
不枉我大老远从西海道赶过来
どういうこと
什么意思
今朝は邪魔されたが
虽然今早被人搅了局
これでやっとありつける
但现在总算能吃到了
こんな　突然
真够突然的
すごい
好厉害
訳がわからない
简直莫名其妙
でも
但是
これで
这样一来
私も…
我也会…
だから
都说了
危ないって言ったのに
你这样很危险
あなたは…
你是…
おのれ
可恶
なぜ人魚がこんなところに
人鱼怎么会出现在这里
邪魔をしおって
居然来坏我的好事
それは私の獲物だぞ
那是我的猎物
私の後ろにいてくださいね
好好待在我身后
磯女風情が
区区矶女
人魚
人鱼
磯女
矶女
下賎な妖怪が　ずいぶんと大口を叩きますね
你这下贱妖怪 口气倒是不小
それは私の
那是我的猎物
この子は
这个女孩
私のものです
是属于我的
それはまるで
那副光景
地獄のような光景だった
如同地狱一般
あまりの凄惨さに
场面过于凄惨
指一本動かないのに
让我动弹不得
それなのに
尽管如此
私は…
我却…
比名子
大丈夫でしたか
你没事吧
どうして
你怎么知道
私の名前
我的名字
もちろん知っていますよ
我当然知道
だってずっと君を探していたんですから
因为我一直在找你
探す？
找我？
あなたはいったい…
你究竟是…
私は汐莉
我叫汐莉
私は君を喰べに来ました
我是来吃掉你的
比名子
君の血肉は特別においしい
你的血肉格外美味
だからああいう連中も集まってくる
所以才会招来那种货色
心臓が高鳴る
心跳声越来越响
旬も弁えない下品な者たち
连赏味期都不懂的下贱货色
まるで潮騒のようにうるさい
像潮水一样吵闹
君はこれからもっとおいしくなる
你今后会变得更加美味
だからそれまで
在那天到来之前
私が必ず君を守ってみせます
我会保你安然无恙
終わりのない　見えない夏の匂いで満たされた
夏天无比漫长 让人看不到尽头
空虚な日々の中
在这空虚的日子里
突然現れたこの人なら
或许这个突然出现的人
私を…
能让我…
おはよう
早上好
あっついね
好热啊
糟了 可能发烧了
明天请假的话就对不起啦
明早再联系 抱歉
保重身体
果然发烧了 你先出发吧
你一个人不要紧吧 放学路上注意安全
抱歉
美胡ちゃん
美胡
比名子　なんで
比名子 咋回事
湿漉漉
なんでビショビショなの
你怎么全身湿透了
昨日　あれからずいぶん迷惑かけちゃったし
昨天在那之后 我给她添了大麻烦
そのせいで風邪ぶり返しちゃったのかな
难不成害得她感冒复发了
美胡ちゃん　ああ見えて体弱いからな
别看美胡爱闹腾 其实身子弱得很
失礼じゃない
不许这样说我
悪化しなきゃいいけどな
希望她的病情不要恶化
マジで今日も暑くなるな
今天也热得够呛
帰り海行くか
放学后去海边吗
行くなら　なんか食ってからだな
就算要去 也得先吃点东西吧
私を
你说
食べてくれるって
要吃掉我
本当なの
是真的吗
そうですねぇ
没错
でも　今は喰べません
不过 现在还不会吃
けがしたところ
你的伤口
ちゃんと手当してくださいね
记得好好处理一下
ではまた
再见
ま… 待って
等…等一下
それってどういう
那是什么意思
比名子
比名子　いる？
比名子你在吗
あっれ　どこ行った
奇怪 跑哪去了
美胡ちゃん
美胡
比名子
お～い
喂
いない
不在了
どうして
为什么
私のこと
她明明说了
食べるって言ってたのに
要吃掉我
どうして　昨日…
为什么昨天不…
おはよう
早上好
そら　席つけよ
行了 都坐好
ホームルームの前に　転校生を紹介する
开班会前 我先介绍一位转校生
潮の…
潮水的…
今日から　このクラスの一員となる
从今天起 她就是我们班的一员了
海の匂い
大海的气息
近江汐莉さんだ
近江汐莉同学
私は君を喰べにきました
我是来吃掉你的
この人なら
这个人
私の望みをかなえてくれるかもしれない
或许能实现我的愿望
私を
或许能
死なせてくれるかもしれない
让我如愿而死
拝啓　送るよリリィ
敬启 送一枝百合
私の日々はというと
要说我的近况
変わり映えのない日々を過ごしてます
每天还是司空见惯的模样
変わってしまったあの日から
自变故后一切如常
私の日々はというと
要说我的近况
心はこんなにも酷く重いのに
内心明明像压着一颗石头
身体はふわふわと軽くて
身体却轻飘飘的
ほのかに香る方へ誘われてゆくみたいな
仿佛有一缕幽香牵引着我
そんな日々でした
这就是我的近况
突然の夏風に白い花が揺れた
倏忽夏风过 纯白花影摇
むくろみたいな心に触れた
我这道灵魂仿佛早已枯槁
その瞳で見つけてくれたんだね
你却用那双眼眸找到了我
拝啓　私へ
敬启 致我自己
抱えたままだった痛みは
心底那郁结已久的痛苦
散って散ってゆくのかな
会不会就此随风飘散呢
大抵　美しい
大抵是美丽的
君が見せてくれた景色が
你带我目睹的无数风景
咲いて咲いているんだよ
在我心里正开得灿烂呢
影も落ちぬほどの黒い海が
有一片海 漆黑无光
行き場を失くしたさよならを
是否有一块安宁的地方
受け止めてくれるなら　なんて
留给我那些无处安放的绝望
そんなことを思ってしまった
我曾有这样的念想
だけど君が過ってまた息をしてる
你的到来却让我回到了岸上
今日の私じゃない
不是送给现在的自己
あの日の私に送るリリィ
这枝百合要送给那天的自己
之
与